Alors...
Que me réservez-vous ?
D'abord, on va vous montrer
une vidéo montée par Mimura.
Ensuite, 7 élèves vous détruiront
7 tentacules, comme convenu.
Ce sera le signal
pour qu'on vous tombe tous dessus.
Ce programme
vous convient-il, M. Koro ?
C'est parfait.
Merci pour ton taf, Mimura.
J'ai bien cravaché.
J'étais encore en train de faire
le montage quand vous dîniez.
Cette chapelle
est entourée par la mer.
Peut-être ont-ils aussi enduit portes
et fenêtres de substance anti-prof.
M'enfuir est très risqué.
Je vais devoir esquiver leurs coups
dans la chapelle.
M. Koro.
Laissez-moi vous fouiller.
On a beau être entourés par la mer,
si vous avez un maillot de bain,
vous pourrez vous enfuir.
Vous êtes minutieux !
Je ne ferais pas une chose si inélégante.
Même quand je le palpe comme ça,
il pourrait esquiver
n'importe lequel de mes coups.
Mais,
en nous y mettant tous ensemble,
ça peut marcher !
Êtes-vous prêts ?
N'hésitez pas. Allez-y franco !
C'est parti, M. Koro.
Quelque part dans Tokyo,
la classe de 3e E
du collège de Kunugigaoka.
Chose incroyable,
le professeur de cette classe
est la cible de ses élèves.
Ils vont et viennent derrière moi
dans l'obscurité
pour m'empêcher de connaître
leur nombre et leur position.
Mais ils sont naïfs.
Il manque deux élèves
dont je ne sens pas l'odeur ici.
Mais je sens dans cette direction
les odeurs
de Hayami et Chiba,
les meilleurs snipers de la classe.
N'empêche,
ce petit film est bien fichu !
C'est Mimura qui s'est occupé
du montage et de la narration ?
Les plans et la musique sont bien.
Je suis absorbé par le film.
Notre équipe de recherches
a fait venir ceux qui nous ont fourni
des infos confidentielles.
Avant de les écouter,
regardez la suite.
Sa tentative pour acheter
notre silence... a échoué.
J'ai échoué ?
En ce moment, il fantasme
sur les employées de bureau d'âge mûr.
Ce sont toutes des revues salaces
qu'il a collectées.
Pas du tout ! Okajima, les enfants !
On avait dit que ça restait secret !
Un géant fait la queue pour un buffet
de gâteaux réservé aux femmes.
Qui est-ce ?
- C'est lui.
- Je m'appelle Koroko.
C'était couru d'avance.
C'est un miracle que personne
n'ait vu qu'il n'était pas humain.
Livres cochons et travestissement.
T'as pas honte, gros vicelard ?
Peu avant sa paye,
il utilise ses clones pour recevoir
des mouchoirs gratuits.
Que peut-il bien faire
de tous ces paquets ?
Il les mange frits...
N'a-t-il aucune dignité de professeur,
ou seulement d'être vivant ?
Et ce n'est pas fini.
Nous allons vous montrer
une bonne heure
d'images tout à fait honteuses.
Encore une heure ?
Je suis mort...
Votre prof est déjà mort...
Maintenant que tout le monde connaît
mes secrets, je ne peux plus vivre.
Nous vous avons montré
toutes ces images secrètes,
mais n'avez-vous rien remarqué,
M. Koro ?
De l'eau ?
Je n'ai pourtant entendu personne
déverser de l'eau.
Oh non !
C'est la marée haute ?
Quelqu'un a dû raccourcir
les pilotis de la hutte.
Après avoir eu le mal de mer,
connu la honte de votre vie
et absorbé de l'eau,
vous devez vous sentir tout lourdaud.
On passe aux choses sérieuses.
Comme promis, n'évitez pas les tirs.
Ils m'ont bien eu.
Mais je sais
où sont postés les tireurs.
Je dois juste garder un œil sur eux.
Début de l'opération.
Exécution !
5 secondes écoulées.
La hutte a cédé ?
On a réussi !
35 secondes écoulées.
Des Flyboards ?
C'est une cage d'eau !
M. Koro gère mal les brusques
changements d'environnement !
La chapelle devient cage d'eau !
En le déstabilisant, on réduit encore
ses capacités de réaction !
53 secondes écoulées.
Élèves parés pour salves de tirs.
Rayon de tir limité à 1 m
autour de la cible.
M. Koro esquive bien
quand on le vise.
On fait donc exprès
de viser à côté !
Il s'agit de couper sa retraite !
Et maintenant...
À eux deux de l'abattre !
Ce sont deux mannequins imprégnés
de leur odeur qu'on a postés.
On l'a obligé
à se focaliser sur la terre ferme.
En créant une cage d'eau,
on leur a offert
un autre point de tir.
Game Over.
Je vous félicite
pour cet accomplissement.
Nagisa !
Rien à voir
avec nos tentatives précédentes.
On l'a touché !
Restez vigilants !
Il peut se régénérer.
Isogai, Kataoka,
surveillez la surface de l'eau.
Entendu !
Il n'a pu se réfugier nulle part.
Regardez !
- Hé !
- Oui...
C'est quoi, ce machin ?
Je vous présente
mon ultime botte secrète.
L'armure suprême !
La partie extérieure est constituée
de cristaux d'énergie condensée.
J'ai rétréci mon corps au maximum
puis j'ai utilisé le surplus d'énergie
pour former une solide cloison
autour de mon corps.
Sous cette forme,
je suis littéralement invincible !
Mais alors,
si vous restez sous cette forme,
on ne peut pas vous tuer.
Ce n'est pas si simple que ça.
Ce cristal d'énergie se désagrège
tout seul au bout de 24 h.
Mon corps se met alors à gonfler
et aspire l'énergie
jusqu'à retrouver sa forme initiale.
D'autre part, durant les 24 h
que dure ce cristal d'énergie,
je ne peux absolument pas bouger.
Cela comporte divers risques.
Où est la boule ?
Je l'ai mise aux ordures
à incinérer.
Ce que je crains le plus,
c'est d'être jeté
dans une fusée supersonique
et envoyé dans une galaxie lointaine.
J'ai toutefois étudié la question
et je sais qu'il n'existe
sur Terre aucune fusée
capable de faire ça en 24 h.
On s'est fait avoir.
Il avait encore un coup secret.
Il en avait même calculé
tous les défauts.
L'échec est total.
Invincible, mon œil !
Je parie qu'il y a moyen
de détruire ce truc !
Ça ne sert à rien.
Même une bombe atomique
ne l'entamerait pas.
Ah bon ?
Si vous n'avez aucun point faible,
on ne peut rien faire.
Arrête ! Sans mains, je ne peux
même pas me couvrir le visage !
Je suis trop désolé !
Bon, en attendant,
je vous laisse
cette limace de mer ici, OK ?
- Enlève-la !
- Trouvez-moi un mec bien crado !
Je vais l'enfoncer
dans son calebar !
Arrête ! Au secours !
En fait, on peut lui faire
ce qu'on veut.
Oui, et dans ce genre de situation,
Karma est un génie.
Restons-en là pour aujourd'hui.
Je vais discuter avec ma hiérarchie
pour savoir quoi faire de lui.
Si vous m'enfermiez dans une piscine
de substance anti-prof ?
Peine perdue !
Je ferais alors exploser
une partie de mon énergie
et comme tout à l'heure, le souffle
de l'explosion balaierait tout.
Mais vous pouvez être fiers de vous.
Aucune armée au monde n'avait
réussi à me mettre dos au mur.
Je salue l'excellence
de votre stratégie.
Comme d'habitude, M. Koro avait
salué notre tentative d'assassinat,
mais l'échec de notre plus grand plan
nous avait abattus.
C'est anormalement fatigués
que nous rentrions à l'hôtel.
RITSU.
Oui ?
Tu as tout enregistré ?
Oui, j'ai tout filmé
de notre tentative d'assassinat
avec la plus grande vitesse possible.
Moi, j'ai compris
dès l'instant où j'ai tiré.
Je savais que je l'avais raté,
que ma balle ne le tuerait pas.
Je ne peux être formelle,
car j'ignore le temps qu'il lui faut
pour changer de forme.
Mais si ton tir avait été plus rapide
de 5 dixièmes de seconde
et si celui de Hayami
avait été 30 cm plus proche,
la probabilité de le tuer avant
qu'il comprenne aurait été de 50 %.
J'étais pourtant sûr de moi.
Durant l'entraînement,
j'ai réussi des tirs
dans des conditions moins favorables.
Mais au moment critique,
j'ai senti mon doigt se raidir
et mon champ de vision se rétrécir.
Pareil.
L'obligation de réussir
m'a mis la pression.
C'était le moment ou jamais.
Je ne pensais pas que ce serait
si différent de l'entraînement.
N'empêche, je suis claqué.
Si on allait se pieuter ?
J'ai plus envie de rien faire.
Bande de lopettes !
Vous vous dégonflez
pour un seul échec !
On a fait ce qu'on a pu,
alors demain, je vais m'éclater !
Ouais, demain,
je materai les filles en maillot !
Crevé ou pas,
ça va saigner du nez !
Je n'ai pas son énergie...
À nous les meufs en maillot !
C'est étrange.
Ils sont anormalement fatigués.
Nagisa, aide-moi à marcher...
Nakamura !
J'aimerais retourner
dans ma chambre me changer,
mais je n'arrive plus à bouger.
Tu es brûlante !
Rien que de penser aux filles,
je saigne du nez...
Okajima !
Qu'est-ce qui se passe ?
Où se trouve l'hôpital de l'île ?
Vous savez,
c'est une toute petite île...
Bonsoir, cher professeur.
Vos chers élèves
ont l'air bien mal en point.
Qui est à l'appareil ?
Hé, RITSU !
Mon identité n'a aucune
espèce d'importance.
Il n'y a pas que ces gosses
qui en ont après la récompense.
C'est donc toi le responsable ?
Bien vu.
C'est un virus créé artificiellement.
La période d'incubation
et les 1ers symptômes
varient en fonction des gens.
Mais au bout d'une semaine,
toutes leurs cellules
se désagrégeront
et ils mourront.
Il n'existe
qu'un antidote propriétaire
et, hélas pour vous,
je suis le seul à le posséder.
Je n'ai guère envie de me déplacer,
venez donc le chercher directement.
Il y a un hôtel
au sommet de cette île.
En cadeau, apportez-moi
la tête de ce bestiau.
Apportez-la-moi au dernier étage
d'ici une heure.
Mais on dit que vous êtes
très fort, et donc dangereux.
J'ai une idée :
parmi les élèves encore en état,
envoyez-moi le garçon et la fille
les plus petits de la classe.
J'ai déjà prévenu
la réception de mon hôtel.
Ne tentez rien
et l'échange se terminera très vite.
Mais si vous contactez
quelqu'un de l'extérieur,
ou si vous avez le moindre retard,
je détruirai l'antidote
sur-le-champ.
Je vous remercie.
Vous avez réussi à immobiliser
ce bestiau pour de bon.
Il semblerait
que le ciel soit avec nous.
C'est pas possible qu'un inconnu
débarque maintenant !
Ohé !
Karasuma, comme je m'y attendais,
je n'ai rien obtenu.
J'ai beau avoir dit
que j'étais du gouvernement,
la réception a invoqué
la protection de la vie privée.
C'était à prévoir.
Comment ça ?
L'hôtel au sommet de l'île
est un lieu de négoce de la pègre
déjà identifié par le gouvernement.
Une île déserte dans les eaux
méridionales est un lieu idéal.
Ils ont des contacts haut placés
au gouvernement.
Même la police
ne peut pas intervenir.
Cet hôtel ne prendra jamais
parti pour nous.
Comment on va faire ?
Beaucoup d'entre nous vont mourir !
On n'est pas venus ici
pour se faire tuer !
Calme-toi, Yoshida.
On ne mourra pas aussi facilement.
Réfléchissons calmement à un plan.
OK... Désolé, Hara.
Mais faire ce qu'il ordonne
est trop dangereux.
On doit envoyer
nos deux élèves les plus nains ?
C'est-à-dire ces deux cornichons !
Ça revient à lui filer des otages !
Pour commencer,
ces méthodes me filent la gerbe.
Il a déjà empoisonné nos potes.
Quel simplet...
On va ignorer ses demandes !
Allons vite à l'hosto !
Je suis contre.
S'il s'agit bien
d'un virus artificiel inconnu,
même le plus grand des hôpitaux
ne possédera aucun antidote.
Si on les déplace pour rien,
on ne fera qu'accroître le danger.
Quoi ?
Je m'occupe de traiter
les symptômes.
Mieux vaut procéder
à l'échange au plus vite.
Takebayashi...
On est impuissants.
Si M. Koro pouvait bouger,
on se débrouillerait.
Notre assassinat à moitié réussi
se retourne contre nous.
L'objectif de l'ennemi, c'est lui.
Et est-ce qu'il va nous rendre
nos deux émissaires ?
Que faire ? On a à peine une heure.
Il y a un moyen.
M. Koro,
c'est bon.
RITSU semble avoir terminé
la tâche que je lui ai confiée.
Que les bien portants me suivent.
Dans des tenues
que vous pourrez salir.
Ça fait haut.
Je me suis introduit
dans l'ordinateur de l'hôtel.
J'ai récupéré le plan des lieux
et la position des gardes.
Ils sont nombreux
devant l'entrée et dans le jardin.
Il est impossible d'entrer
sans passer par la réception.
Il y a cependant une entrée
de service en haut de cette falaise.
Et comme son accès est impossible,
aucun garde n'y est posté.
Si vous refusez de vous plier
aux demandes de l'ennemi,
il n'y a qu'une solution !
Hormis les dix malades
et les deux qui les soignent,
tous les élèves devront
s'infiltrer par là !
Vous récupérerez l'antidote
en attaquant
le dernier étage par surprise !
Voici Irina Poufanovitch
et ses super techniques secrètes !
En manipulant son flux sanguin,
Irina change à loisir son visage.
Le rouge pour la confusion
ou l'ivresse,
le bleu pour l'angoisse
ou la fatigue.
Cette technique est très efficace
lors d'une infiltration.
Elle a voulu s'en vanter
mais s'est fait accuser de plagier Koro.
Elle est devenue rouge de colère.
Je ne copie personne !
Assassination Classroom !
Voici Irina Poufanovitch
et ses super techniques secrètes.
Irina est capable de gober
et monter une maquette
en moins d'une minute,
démontrant ainsi
toute sa technique du baiser.
Honnêtement,
j'ai pas trop envie d'y toucher.
Comme c'est dangereux,
ne l'imitez pas.
Assassination Classroom.
Voici Irina Poufanovitch
et ses super techniques secrètes !
Avec diverses perruques,
Irina peut se déguiser
en différents personnages !